Task 1
Смотри task_2.png

Task 2
Создайте класс, у которого будут поля имя и возраст.
У класса должен быть конструктор, который принимает в виде аргументов эти два поля и конструктор без аргументов,
который присваивает значения по умолчанию для имени и возраста.
Добавьте в класс блок инициализации, который будет выводить на экран сообщение о том, что создали новый экземпляр класса.

Task 3
Создайте массив, состоящий из объектов класса из 'Task 2'. Выведите полученный массив на экран, должны отображаться
названия полей класса и их значения.

Task 4
Классу из 'Task 2' добавьте статическое приватное поле text = "Hello from static".
В другом классе, с методом main создайте несколько экземпляров класса из 'Task 2'. В одном из экземпляров измените значение
поля 'text' и затем выведите на экран поле 'text' у всех созданных объектов.
Если результат вас удивил, пересмотрите лекцию про static поля в классах
