Task 1
Написать функцию перевода числа в строку с добавлением денежной единицы. Например, 5 -> 5 рублей.
Если получится, то учесть правильность окончаний, если нет, то можно сократить до "руб".

Task 2
Используя интерфейс BinaryOperator написать лямбда-выражение, которое бы умножало одно целое число на другое

Task 3
Создать класс User, сделать конструктор с 1 параметром, например, имя.
Создать функциональный интерфейс, с методом, который бы создавал юзера. Написать лямбда-выражение и создать юзера

Task 4
Создать метод, который бы принимал на вход List<User> и предикат, по которому все юзеры, у которых имена начинаются с A,P,E удалялись бы из этого листа

Task 5
Есть класс Sportsman, у которого есть поля имя и скорость, с которой он бежит, а также коллекция медалей.
Медаль содержит информацию о номере забега и место.
Создать спортсменов, которые будут участвовать в забеге.
Дистанция - 600м. Отфильтровать тех, кто пробежал медленнее всех, а первым трем вручить медали - золото, серебро и бронзу (enum).

Task 6
При помощи лямбда выражения, написать свой компаратор, который бы сортировал лист строк в обратном порядке

Task 7
Test
https://forms.gle/VcFtUgwewq7xj6Tc7
